ELEMENTE DE GRAFICA PE CALCULATOR
TEMA 1
BUCUR SORIN 333CB

1. Cerinta
	Cu ajutorul framework-ului oferit la laborator, trebuie sa realizati un joc de tipul Geometry Dash.

2. 

	2.1 Interfata Grafica

		Butoane:
			[SPACE]	- apasati tasta SPACE pentru ca playerul sa sara
			[ESC] - apasati ESC pentru a iesi din joc

3. Implementare
	Tema a fost realizata in Microsoft Visual Studio 2012, Windows 7.
	In afata de librariile din laborator am folosit <mmsystem.h> pentru a reda sunete. Am pornit de la scheletul
oferit in laboratorul 2 la care am adaugat clasele Player(pentru a crea playerul propriu zis si pentru diferite metode), 
Plan(pentru crearea platformei), Flag(pentru checkpointuri), Obstacle si Obstacle1(pentru obstacolele de tip triunghi si
dreptunghi). 
	Jucatorul si planul sunt fixe, iar obstacolele si checkpointurile se deplaseaza de dreapta la stanga. Parcurg
mereu vectorii de obstacole, iar in cazul unei coliziuni playerul revine la ultimul checkpoint(pastrez ultimul checkpoint
pe prima pozitie din vector; cand am trecut de un checkpoint se sterge cel precedent deoarece o sa ma intorc la cel actual).
Pentru a ma intoarce la checkpoint calculez diferenta dintre punctul curent si ultimul checkpoint traversat. 
	La fiecare pas in onIdle urca si coboara in conditiile in care respecta limitele jump_height si base_height. Tot odata cand
sare de pe un obstacol de tip dreptunghi acesta sare tot cu inaltime jump_height insa de la noua inaltime.
	Dupa contacul cu un obstacol, jocul se continua prin apasarea tastei SPACE, iar la final jocul se opreste.
	Am creat 2 contexte separate, cel de jos cu jocul propriu-zis iar cel de sus in care tin scorul si numarul de vieti + un mesaj
in cazul castigarii sau pierderii jocului. In cazul in care scorul este 6 se afiseaza mesajul "WINNER" iar cand numarul de vieti
este 0 se afiseaza mesajul "GAME OVER!".

4. Testare
	Testarea se face astfel: Build Solution -> Start Debugging

6. Continutul Arhivei
	Toate fisierele din laboratorul 2 + fisier audio "sound.wav" + Player.h + Obstacle.h + Obstacle1.h + Plan.h + Flag.h + README

7. Functionalitati
	Functionalitati Standard ca in enunt, mai putin auto-propulsarea la aterizarea pe un cerc.
	Redare sunet atunci cand sare, coliziune cu un obstacol, traversare checkpoint, final de joc.

8. Nota
	Am pastrat numele proiectului "lab2" datorita intampinarii unor probleme de rulare in cazul editarii numelui.